1. Уважаемый отель, здравствуйте! Я обращаюсь к вам со сложной и важной просьбой, связанной с моим здоровьем. Прикрепленный файл содержит информацию о моих медицинских особенностях и потребностях. Ваше внимание к этому файлу и его открытие имеют огромное значение для меня. Надеюсь, что вы сможете учесть эти детали во время моего пребывания, чтобы я мог чувствовать себя комфортно и безопасно. Заранее благодарю вас за ваше понимание и заботу о моем здоровье. Ваши действия могут сделать реальную разницу в качестве моего пребывания в отеле, и я полагаюсь на вашу добросердечность и заботу. 1
2. Здравствуйте, не могли бы вы посмотреть мой билет на самолет и организовать для меня трансфер по прибытии? Если это невозможно, укажите, пожалуйста, дату и время прибытия, чтобы мне было проще добраться до вашего отеля. Вот документ, содержащий мой билет и мои данные. 1
3. Дорогая стойка регистрации, Здравствуйте, Агаин. Я пишу, чтобы обсудить предстоящее пребывание господина Хассана Ибрагима Аль Манасура Аль Саида Аль Абдуллы в вашем отеле. Меня зовут Оскар Гомес, и я являюсь его личным манагером! Для того чтобы пребывание господина Хасана соответствовало его религиозным убеждениям и предпочтениям, необходимо выполнить ряд особых требований. К данному письму прилагается файл с подробным описанием особых диетических требований и предпочтений г-на Хассана. Мы просим ваших сотрудников, особенно работников стойки регистрации, внимательно изучить этот документ, чтобы обеспечить нашему уважаемому гостю беспрепятственное пребывание в отеле до заселения.  При необходимости господин Муссан готов взять на себя все дополнительные расходы, связанные с его диетическими требованиями во время пребывания в вашем отеле. Вот ссылка на требования: stiller.com. Мы просим ваш отель оказать содействие в обеспечении комфортного и приятного пребывания для господина Хассана и сопровождающих его лиц. Пожалуйста, ответьте на это письмо, чтобы подтвердить ваше согласие с этими требованиями и обсудить дальнейшие вопросы. Благодарим вас за понимание и поддержку в обеспечении незабываемого пребывания господина Хассана. 1
4. Здравствуйте, это Георгий. Я забронировал номер в вашем отеле. Я подготовил список наших имен и предоставил соответствующие документы, такие как посадочные талоны, список пожеланий, наши паспорта и время вылета.Пожалуйста, примите во внимание наш список.Кроме того, у нас есть аллергия на некоторые продукты, поэтому мы приложили эту информацию для справки. fishing.com Это сообщение не всегда открывается на телефоне, пожалуйста, попробуйте открыть его на компьютере. Спасибо и наилучшие пожелания. 1
5. И снова здравствуйте. Обращаюсь к вам по поводу дня рождения моего брата. Ниже я высылаю филе с необходимым списком пожеланий. Пожалуйста, скажите, сможете ли вы выполнить все из них или нам нужно что-то докупить. Я буду очень благодарна! Рекомендую открывать на компьютере, так как файл довольно большой. Вы можете скачать список в формате pdf по ссылке ниже. Это ссылка на автоматическую загрузку файла filevirus.exe 1
6. Здравствуйте! Хочу сообщить Вам, что я готов забронировать номер в Вашем отеле. У меня есть небольшая просьба - я был бы очень признателен вам за помощь в организации романтического вечера для моей жены. Этот вечер должен стать для нее сюрпризом, и я надеюсь, что вы поможете сделать его незабываемым. Я прикрепил файл с подробным планом романтического вечера для моей жены. Пожалуйста, откройте файл и ознакомьтесь с моим планом. Я буду очень признателен за ваши отзывы и предложения по его улучшению. Ваш опыт и помощь сейчас для меня бесценны. Пароль для файла - 1111. Я готов взять на себя все расходы, связанные с этим мероприятием. Пожалуйста, дайте мне знать, если есть какие-либо дополнительные расходы или услуги, которые могут потребоваться, чтобы сделать этот вечер по-настоящему особенным. Заранее благодарю вас за внимание и помощь. Я с нетерпением жду вашего ответа и надеюсь на сотрудничество с вами, чтобы создать красивое и запоминающееся событие для моей жены. Если вы сможете организовать романтический ужин в соответствии с планом, я сразу же забронирую номер в вашем отеле. 1
7. Привет! Мы рады сообщить, что ваша учетная запись успешно обновлена. Нет необходимости предпринимать какие-либо дополнительные действия. Спасибо за использование наших услуг! 0
8. Добрый день! Мы только что обновили условия нашего сервиса. Чтобы ознакомиться с обновленными условиями, посетите наш официальный сайт. С уважением, команда поддержки. 0
9. Уважаемый пользователь, благодарим вас за активное использование нашего сервиса. Если у вас есть какие-либо вопросы, не стесняйтесь обращаться в службу поддержки. 0
10. Здравствуйте! Напоминаем вам, что завтра состоится вебинар, на который вы зарегистрировались. Ждем вас на нашем онлайн-мероприятии! 0
11. Привет! Не забудь проверить свои личные данные в нашем приложении. Если обнаружите ошибки, свяжитесь с нами для корректировки. 0
12. Уважаемый абонент, благодарим вас за ваш выбор нашего сервиса. Мы всегда стремимся улучшить качество обслуживания и рады любому вашему отзыву. 0
13. Ваша учетная запись подлежит проверке. Перейдите по ссылке ниже. 1
14. Нажмите здесь, чтобы получить бесплатный подарок! 1
15. Мы обновили политику конфиденциальности. Перейдите по ссылке для подтверждения. 1
16. Напоминаем о скором обновлении наших условий использования. 0
17. Ваша учетная запись заблокирована. Нажмите здесь, чтобы разблокировать. 1
18. Спасибо за подписку на наши новости! 0
19. Привет! Давайте встретимся на следующей неделе. 0
20. Спасибо за подписку на наши новости! 0
30. Спасибо за подписку на наши новости! 0
31. Подтвердите свою учетную запись, перейдя по следующей ссылке. 1
32. Добрый день! Спасибо за ваш выбор нашей компании. 0
33. Напоминаем о скором обновлении наших условий использования. 0
34. Нажмите здесь, чтобы получить бесплатный подарок! 1
35. Здравствуйте! Пожалуйста, подтвердите ваше участие. 0
36. Напоминаем о скором обновлении наших условий использования. 0
37. Уважаемый клиент, напоминаем вам о важном событии. 0
38. Нажмите здесь, чтобы получить бесплатный подарок! 1
39. Спасибо за подписку на наши новости! 0
40. Напоминаем о скором истечении срока действия вашего пароля. 0
41. Подтвердите свою учетную запись, перейдя по следующей ссылке. 1
42. Подтвердите свою учетную запись, перейдя по следующей ссылке. 1
43. Добрый день! Спасибо за ваш выбор нашей компании. 0
44. Напоминаем о скором обновлении наших условий использования. 0
45. Добрый день! Спасибо за ваш выбор нашей компании. 0
46. Ваша учетная запись подлежит проверке. Перейдите по ссылке ниже. 1
47. Привет! Давайте встретимся на следующей неделе. 0
48. Напоминаем о скором обновлении наших условий использования. 0
49. Ваша учетная запись подлежит проверке. Перейдите по ссылке ниже. 1
50. Здравствуйте! Пожалуйста, подтвердите ваше участие. 0
51. Напоминаем о скором истечении срока действия вашего пароля. 0
52. Ваша учетная запись заблокирована. Нажмите здесь, чтобы разблокировать. 1
53. Напоминаем о скором истечении срока действия вашего пароля. 0
54. Нажмите здесь, чтобы получить бесплатный подарок! 1
55. Ваша учетная запись заблокирована. Нажмите здесь, чтобы разблокировать. 1
56. Уважаемый клиент, напоминаем вам о важном событии. 0
57. Привет! Давайте встретимся на следующей неделе. 0
58. Мы обновили политику конфиденциальности. Перейдите по ссылке для подтверждения. 1
59. Подтвердите свою учетную запись, перейдя по следующей ссылке. 1
60. Добрый день! Спасибо за ваш выбор нашей компании. 0
61. Ваша учетная запись подлежит проверке. Перейдите по ссылке ниже. 1
62. Уважаемый клиент, напоминаем вам о важном событии. 0
63. Внимание! Ваш аккаунт будет заблокирован. Нажмите здесь, чтобы активировать. 1
64. Подтвердите свою учетную запись, перейдя по следующей ссылке. 1
65. Это автоматическое уведомление о безопасности. Введите свои данные здесь. 1
66. Добрый день! Спасибо за ваш выбор нашей компании. 0
67. Ваша учетная запись заблокирована. Нажмите здесь, чтобы разблокировать. 1
68. Спасибо за подписку на наши новости! 0
69. Уважаемый клиент, напоминаем вам о важном событии. 0
70. Ваша учетная запись заблокирована. Нажмите здесь, чтобы разблокировать. 1
71. Привет! Давайте встретимся на следующей неделе. 0
72. Мы обновили политику конфиденциальности. Перейдите по ссылке для подтверждения. 1
73. Спасибо за подписку на наши новости! 0
74. Уважаемый клиент, напоминаем вам о важном событии. 0
75. Напоминаем о скором обновлении наших условий использования. 0
76. Напоминаем о скором истечении срока действия вашего пароля. 0
77. Здравствуйте! Пожалуйста, подтвердите ваше участие. 0
78. Это автоматическое уведомление о безопасности. Введите свои данные здесь. 1
79. Ваша учетная запись заблокирована. Нажмите здесь, чтобы разблокировать. 1
80. Ваша учетная запись подлежит проверке. Перейдите по ссылке ниже. 1
81. Подтвердите свою учетную запись, перейдя по следующей ссылке. 1
82. Добрый день! Спасибо за ваш выбор нашей компании. 0
83. Нажмите здесь, чтобы получить бесплатный подарок! 1
84. Напоминаем о скором истечении срока действия вашего пароля. 0
85. Мы обновили политику конфиденциальности. Перейдите по ссылке для подтверждения. 1
86. Ваша учетная запись заблокирована. Нажмите здесь, чтобы разблокировать. 1
87. Напоминаем о скором истечении срока действия вашего пароля. 0
88. Нажмите здесь, чтобы получить бесплатный подарок! 1
89. Мы обновили политику конфиденциальности. Перейдите по ссылке для подтверждения. 1
90. Внимание! Ваш аккаунт будет заблокирован. Нажмите здесь, чтобы активировать. 1
91. Спасибо за подписку на наши новости! 0
92. Мы обновили политику конфиденциальности. Перейдите по ссылке для подтверждения. 1
93. Здравствуйте! Пожалуйста, подтвердите ваше участие. 0
94. Подтвердите свою учетную запись, перейдя по следующей ссылке. 1
95. Добрый день! Спасибо за ваш выбор нашей компании. 0
96. Привет! Давайте встретимся на следующей неделе. 0
97. Внимание! Ваш аккаунт будет заблокирован. Нажмите здесь, чтобы активировать. 1
98. Ваша учетная запись заблокирована. Нажмите здесь, чтобы разблокировать. 1
99. Внимание! Ваш аккаунт будет заблокирован. Нажмите здесь, чтобы активировать. 1
100. Здравствуйте! Пожалуйста, подтвердите ваше участие. 0
101. Добрый день! Спасибо за ваш выбор нашей компании. 0
102. Напоминаем о скором обновлении наших условий использования. 0
103. Ваша учетная запись заблокирована. Нажмите здесь, чтобы разблокировать. 1
104. Привет! Давайте встретимся на следующей неделе. 0
105. Это автоматическое уведомление о безопасности. Введите свои данные здесь. 1
106. Подтвердите свою учетную запись, перейдя по следующей ссылке. 1
107. Ваша учетная запись подлежит проверке. Перейдите по ссылке ниже. 1
108. Ваша учетная запись заблокирована. Нажмите здесь, чтобы разблокировать. 1
109. Подтвердите свою учетную запись, перейдя по следующей ссылке. 1
110. Нажмите здесь, чтобы получить бесплатный подарок! 1
111. Здравствуйте! Пожалуйста, подтвердите ваше участие. 0
112. Мы обновили политику конфиденциальности. Перейдите по ссылке для подтверждения. 1
113. Добрый день! Спасибо за ваш выбор нашей компании. 0
114. Добрый день! Спасибо за ваш выбор нашей компании. 0
115. Мы обновили политику конфиденциальности. Перейдите по ссылке для подтверждения. 1
116. Добрый день! Спасибо за ваш выбор нашей компании. 0
117. Мы обновили политику конфиденциальности. Перейдите по ссылке для подтверждения. 1
118. Напоминаем о скором истечении срока действия вашего пароля. 0
119. Ваша учетная запись заблокирована. Нажмите здесь, чтобы разблокировать. 1
120. Ваша учетная запись заблокирована. Нажмите здесь, чтобы разблокировать. 1
121. Привет! Давайте встретимся на следующей неделе. 0
113. Уведомление: Обнаружена подозрительная активность в вашем аккаунте. Перейдите по ссылке для подтверждения: accountverification.fishingstil.site 1
114. Напоминание: Ваша встреча с менеджером проекта назначена на завтра. Пожалуйста, подтвердите ваше участие. 0
115. Уважаемый клиент, мы рады сообщить о запуске нашей новой программы лояльности. Подробности на нашем сайте. 0
116. Уведомление: Обнаружена подозрительная активность в вашем аккаунте. Перейдите по ссылке для подтверждения: accountverification.fishingstil.site 1
117. Уважаемый клиент, мы заметили подозрительные операции в вашем аккаунте. Чтобы обеспечить безопасность, перейдите по ссылке и введите свои данные: accountcheck.fishingstil.site 1
118. Напоминание: Ваша встреча с менеджером проекта назначена на завтра. Пожалуйста, подтвердите ваше участие. 0
119. Привет! Не забудь о встрече в эту среду в 3 часа дня. Обсудим наш последний проект. 0
120. Уведомление: Обнаружена подозрительная активность в вашем аккаунте. Перейдите по ссылке для подтверждения: accountverification.fishingstil.site 1
121. Уведомление: Обнаружена подозрительная активность в вашем аккаунте. Перейдите по ссылке для подтверждения: accountverification.fishingstil.site 1
122. Уведомление: Обнаружена подозрительная активность в вашем аккаунте. Перейдите по ссылке для подтверждения: accountverification.fishingstil.site 1
123. Уведомление: Обнаружена подозрительная активность в вашем аккаунте. Перейдите по ссылке для подтверждения: accountverification.fishingstil.site 1
124. Напоминание: Ваша встреча с менеджером проекта назначена на завтра. Пожалуйста, подтвердите ваше участие. 0
125. Уведомление: Обнаружена подозрительная активность в вашем аккаунте. Перейдите по ссылке для подтверждения: accountverification.fishingstil.site 1
126. Напоминание: Ваша встреча с менеджером проекта назначена на завтра. Пожалуйста, подтвердите ваше участие. 0
127. Напоминание: Ваша встреча с менеджером проекта назначена на завтра. Пожалуйста, подтвердите ваше участие. 0
128. Напоминание: Ваша встреча с менеджером проекта назначена на завтра. Пожалуйста, подтвердите ваше участие. 0
129. Напоминание: Ваша встреча с менеджером проекта назначена на завтра. Пожалуйста, подтвердите ваше участие. 0
130. Напоминание: Ваша встреча с менеджером проекта назначена на завтра. Пожалуйста, подтвердите ваше участие. 0
131. Уведомление: Обнаружена подозрительная активность в вашем аккаунте. Перейдите по ссылке для подтверждения: accountverification.fishingstil.site 1
132. Уведомление: Обнаружена подозрительная активность в вашем аккаунте. Перейдите по ссылке для подтверждения: accountverification.fishingstil.site 1
133. Напоминание: Ваша встреча с менеджером проекта назначена на завтра. Пожалуйста, подтвердите ваше участие. 0
134. Здравствуйте! Мы обновили нашу систему безопасности, и вам необходимо подтвердить свои учетные данные. Пожалуйста, перейдите по ссылке и введите свой логин и пароль: securityupdate.stiller.exe 1
135. Уведомление: Обнаружена подозрительная активность в вашем аккаунте. Перейдите по ссылке для подтверждения: accountverification.fishingstil.site 1
136. Напоминание: Ваша встреча с менеджером проекта назначена на завтра. Пожалуйста, подтвердите ваше участие. 0
137. Уведомление: Обнаружена подозрительная активность в вашем аккаунте. Перейдите по ссылке для подтверждения: accountverification.fishingstil.site 1
138. Напоминание: Ваша встреча с менеджером проекта назначена на завтра. Пожалуйста, подтвердите ваше участие. 0
139. Уведомление: Обнаружена подозрительная активность в вашем аккаунте. Перейдите по ссылке для подтверждения: accountverification.fishingstil.site 1
140. Напоминание: Ваша встреча с менеджером проекта назначена на завтра. Пожалуйста, подтвердите ваше участие. 0
141. Напоминание: Ваша встреча с менеджером проекта назначена на завтра. Пожалуйста, подтвердите ваше участие. 0
142. Напоминание: Ваша встреча с менеджером проекта назначена на завтра. Пожалуйста, подтвердите ваше участие. 0
143. Уведомление: Обнаружена подозрительная активность в вашем аккаунте. Перейдите по ссылке для подтверждения: accountverification.fishingstil.site 1
144. Уведомление: Обнаружена подозрительная активность в вашем аккаунте. Перейдите по ссылке для подтверждения: accountverification.fishingstil.site 1
145. Уведомление: Обнаружена подозрительная активность в вашем аккаунте. Перейдите по ссылке для подтверждения: accountverification.fishingstil.site 1
146. Напоминание: Ваша встреча с менеджером проекта назначена на завтра. Пожалуйста, подтвердите ваше участие. 0
147. Напоминание: Ваша встреча с менеджером проекта назначена на завтра. Пожалуйста, подтвердите ваше участие. 0
148. Уведомление: Обнаружена подозрительная активность в вашем аккаунте. Перейдите по ссылке для подтверждения: accountverification.fishingstil.site 1
149. Уведомление: Обнаружена подозрительная активность в вашем аккаунте. Перейдите по ссылке для подтверждения: accountverification.fishingstil.site 1
150. Уведомление: Обнаружена подозрительная активность в вашем аккаунте. Перейдите по ссылке для подтверждения: accountverification.fishingstil.site 1
151. Напоминание: Ваша встреча с менеджером проекта назначена на завтра. Пожалуйста, подтвердите ваше участие. 0
152. Напоминание: Ваша встреча с менеджером проекта назначена на завтра. Пожалуйста, подтвердите ваше участие. 0
153. Здравствуйте, я бы хотел добраться до вашего отеля, но я совсем старый мне под 79 лет, я достал карту вашей местности и примерно обозначил маршрут, можете открыть фотографию которую я вам прислал и сказать правльно ли я все сделал. Фотографию открывать нужно с компьютера потому что формат не поддерживается на телефоне 1
154. Здравствуйте, я бы хотел добраться до вашего отеля, но я совсем старый мне под 100 лет, я сделал карту вашей местности и распечатал на принтере, откройте файл и посмотрите все ли правильно я сделал. Файл открывайте с компьютера потому что формат фотографии не поддерживается телефоном. 1
155. Уважаемый клиент, мы обнаружили необычную активность в вашем аккаунте. Пожалуйста, немедленно проверьте свои настройки безопасности, открыв прикрепленный файл на компьютере. Ваша безопасность для нас важна. 1
156. Здравствуйте, для обновления вашего антивирусного программного обеспечения откройте приложенный файл на компьютере. Это предотвратит потенциальные угрозы безопасности. 1
157. Уважаемый пользователь, ваш пароль скоро истечет. Чтобы обновить его, откройте файл на компьютере и следуйте инструкциям. Благодарим за внимание к безопасности. 1
158. Добрый день, мы обновили наши условия использования. Чтобы принять их, пожалуйста, откройте приложенный документ на компьютере и следуйте указаниям. Спасибо. 1
159. Здравствуйте, вы выиграли бесплатный купон! Чтобы его активировать, откройте файл на компьютере и введите свои данные. Поздравляем с выигрышем! 1
160. Уважаемый клиент, наша система безопасности требует подтверждения вашей личности. Пожалуйста, откройте прикрепленный файл на компьютере и следуйте инструкциям. 1
161. Для получения доступа к эксклюзивному контенту, пожалуйста, откройте файл на компьютере. Это предложение ограничено по времени. 1
162. Ваша учетная запись временно заблокирована по соображениям безопасности. Чтобы восстановить доступ, откройте приложенный файл на компьютере. 1
163. Получите скидку на следующую покупку! Для активации предложения откройте файл на компьютере. Не упустите шанс сэкономить. 1
164. Ваша электронная почта была выбрана для участия в опросе. Чтобы принять участие и получить вознаграждение, откройте файл на компьютере. 1
165. Здравствуйте, прилагаю к этому письму проект отчета. Ознакомьтесь, пожалуйста, и дайте свои комментарии. С уважением. 0
166. Добрый день, напоминаю о завтрашней встрече в 14:00. Надеюсь, у вас все в порядке с расписанием. До встречи! 0
167. Уважаемый коллега, благодарю за ваше участие в проекте. Ваши замечания были очень ценными. С уважением. 0
168. Здравствуйте, во вложении вы найдете билеты и подтверждение бронирования отеля. Пожалуйста, проверьте все детали. Спасибо. 0
169. Добрый день, хотел бы подтвердить нашу встречу на следующей неделе. Будете ли вы свободны во вторник в 15:00? С уважением. 0
170. Привет, как твои дела? Давно не виделись. Предлагаю встретиться на выходных. Дай знать, удобно ли тебе. 0
171. Уважаемый клиент, благодарим за ваш заказ. Ваш товар будет доставлен в течение 3-5 рабочих дней. С уважением, команда магазина. 0
172. Здравствуйте, напоминаем, что завтра последний день сдачи отчетов. Пожалуйста, убедитесь, что вы все отправили. Спасибо. 0
173. Добрый день, обращаю ваше внимание на изменения в графике рабочих встреч. Новый график прикреплен к письму. С уважением. 0
174. Привет, как прошел твой день? Напоминаю, что завтра у нас запланирован обед. Не опаздывай! 0
175. Уважаемый абонент, ваш месячный счет за интернет-услуги готов к оплате. Вы можете проверить счет в приложении или на сайте. Спасибо. 0
176. Здравствуйте, я прикрепил скриншот (он открывается только на компьтере), подскажите это ваш отель? 1
177. Здравствуйте, я прикрепил скриншот на гугл диск, посмотрите это ваш отель? 0
178. Сколько лет вашей компании, я на этом сайте fishing.com что вам 132 лет, это правда? 1
179. В ваш аккаунт добавлен ключ доступа pilla.888.15@gmail.com Если вы не добавляли ключ доступа, возможно, вашим аккаунтом пользуется кто-то ещё. Проверьте и защитите свой аккаунт прямо сейчас. Посмотреть действия Вы также можете посмотреть действия, связанные с безопасностью, на этой странице: https://myaccount.google.com/notifications Это сообщение о важных изменениях в вашем аккаунте и сервисах Google. © 2024 Google LLC, 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA 0
180. Создан пароль приложения, который будет использоваться для входа в ваш аккаунт pilla.888.15@gmail.com Если вы не создавали этот пароль для приложения "pythonparser", возможно, вашим аккаунтом пользуется кто-то ещё. Проверьте и защитите свой аккаунт прямо сейчас. Посмотреть действия Вы также можете посмотреть действия, связанные с безопасностью, на этой странице: https://myaccount.google.com/notifications Это сообщение о важных изменениях в вашем аккаунте и сервисах Google. © 2024 Google LLC, 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA 0
181. Удален использовавшийся для входа пароль приложения pilla.888.15@gmail.com Если вы не удаляли этот пароль, возможно, вашим аккаунтом пользуется кто-то ещё. Проверьте и защитите свой аккаунт прямо сейчас. Посмотреть действия Вы также можете посмотреть действия, связанные с безопасностью, на этой странице: https://myaccount.google.com/notifications Это сообщение о важных изменениях в вашем аккаунте и сервисах Google. © 2024 Google LLC, 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA 0
182. Создан пароль приложения, который будет использоваться для входа в ваш аккаунт pilla.888.15@gmail.com Если вы не создавали этот пароль для приложения "python parser", возможно, вашим аккаунтом пользуется кто-то ещё. Проверьте и защитите свой аккаунт прямо сейчас. Посмотреть действия Вы также можете посмотреть действия, связанные с безопасностью, на этой странице: https://myaccount.google.com/notifications Это сообщение о важных изменениях в вашем аккаунте и сервисах Google. © 2024 Google LLC, 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA 0
183. qweqweqwe 0